Lesiones de 0 jornadas:
-----------------------
un corte en la mano.
una fisura en la falange.
un golpe en la pierna.
unas ampollas.
una contusión en una costilla.
un corte en el brazo.
un golpe en la cabeza.
una lesión cervical.
una lesión en la cara.
unas magulladuras en el muslo.
una conmoción cerebral.
una contractura en el cuello.
una contusión en el hombro.
una contusión en el talón.
un corte en la pierna.
una fractura de la nariz.
un golpe en el dedo del pie.
un golpe en la mandíbula.
una lesión en el pecho.
una magulladura en la espinilla.
unas magulladuras en la cabeza.
una sobrecarga en el muslo.
una sobrecarga muscular.

Lesiones de 1 jornadas:
-----------------------
una contusión en el codo.
una luxación de muñeca.
una contusión en el cuello.
una contusión en el pie.
un desgarro abdominal.
un esguince de muñeca.
un esguince leve de rodilla.

Lesiones de 2 jornadas:
-----------------------
una artritis.
un esguince leve de tobillo.
una sobrecarga del abductor.
un esguince de ligamentos del tobillo.
una fractura del dedo.
una inflamación en los ligamentos de la rodilla.
una sobrecarga del gemelo.
una contusión en la rótula.
una dislocación de mandíbula.
una factura del pómulo.
una fractura de costillas.
una fractura de la mandíbula.
una fractura del brazo.
una fractura del hombro.
una rotura de costillas.
una rotura del pómulo.
una tendinitis en el talón de aquiles.

Lesiones de 3 jornadas:
-----------------------
una distensión en la espalda.
una contusión en el menisco.
un esguince de tobillo.
una fractura de la tibia.
una hernia.
una hernia deportiva.
una rotura de fibras del abductor.

Lesiones de 4 jornadas:
-----------------------
una fractura de la mano.
una rotura de la muñeca.
una rotura de los ligamentos del tobillo.
una rotura del brazo.

Lesiones de 5 jornadas:
-----------------------
un esguince de ligamentos de la rodilla.
una fractura de la muñeca.
una fractura de la clavícula.
una hernia doble.
una lesión lumbar.

Lesiones de 6 jornadas:
-----------------------
una contusión en la columna vertebral.
una fisura del metatarsiano.
una luxación del hombro.
un coágulo de sangre.
una lesión de cadera.
una rotura de los ligamentos de la rodilla.
un esguince de ligamento lateral de la rodilla.
una fractura del tobillo.
una fractura del cráneo.
una hernia discal.
una fractura de la pelvis.
una fractura del pie.
una rotura de fibras del gemelo.
una tendinitis en la rodilla.
una contusión en el tendón de aquiles.
una fractura de la pierna.
una rotura de la pierna.
ligamentos cruzados dañados.